Тест №1

Вопрос 1
Ответ: 2

Вопрос 2
Ответ: после выполнения команды "cat file1 < file2" на экране будет выведено содержимое файла file1.

Вопрос 3
Ответ: при выполнении скрипта script.sh будет выведено содержимое этого скрипта.

Вопрос 4
Ответ: heihei+.ru

Вопрос 5
Ответ: 10 7 4 1 1

Вопрос 6
Ответ: при вводе после команды "$ bash file.sh" через пробел любого целого числа меньше 10 выводится строка "Привет!", больше 9 - "Пока!".

Вопрос 7
Ответ: IFS

Вопрос 8
Ответ: while

Вопрос 9
Ответ: |

Вопрос 10
Ответ: EDITOR
